Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/plotting.po
Languages: ja

source: Either 'start', 'end' or 'always', this defines how often the slider interacts with the callback.
ja: 'start' ， 'end' ，または 'always' のいずれかで，スライダがコールバックとやり取りする頻度を定義します．

source: **slider_widget** -- The VTK slider widget configured to display text.
ja: **slider_widget** -- テキストを表示するように設定されたVTKスライダウィジェット．

source: Requires a 3D :class:`numpy.ndarray` or :class:`pyvista.UniformGrid`.
ja: 3 D :class:`numpy.ndarray` または :class:`pyvista.UniformGrid` が必要です．

source: The input volume to visualize. 3D numpy arrays are accepted.
ja: 表示する入力ボリューム．3 Dの数値配列を使用できます．

source: Scalars used to "color" the mesh. Accepts a string name of an array that is present on the mesh or an array equal to the number of cells or the number of points in the mesh. Array should be sized as a single vector. If ``scalars`` is ``None``, then the active scalars are used.
ja: メッシュの "色" に使用されるスカラー．メッシュ上に存在する配列の文字列名，またはメッシュ内のセル数またはポイント数と等しい配列を受け入れます．配列は単一のベクトルとしてサイズを設定する必要があります． ``scalars`` が ``None`` の場合，アクティブスカラーが使用されます．

source: Opacity mapping for the scalars array. A string can also be specified to map the scalars range to a predefined opacity transfer function (options include: 'linear', 'linear_r', 'geom', 'geom_r'). Or you can pass a custom made transfer function that is an array either ``n_colors`` in length or shorter.
ja: スカラー配列の不透明度マッピング．文字列を指定して，スカラ範囲を定義済みの不透明度転送関数(オプションには， 'linear' ， 'linear_r'， 'geom' ， 'geom_r' があります．)にマッピングすることもできます．あるいは，長さが ``n_colors`` 以下の配列であるカスタムメイドの伝達関数を渡すこともできます．

source: Name of the Matplotlib colormap to us when mapping the ``scalars``. See available Matplotlib colormaps. Only applicable for when displaying ``scalars``. Requires Matplotlib to be installed. ``colormap`` is also an accepted alias for this. If ``colorcet`` or ``cmocean`` are installed, their colormaps can be specified by name.
ja: ``scalars`` をマップする際のMatplotlibカラーマップの名前．利用可能なMatplotlibカラーマップを参照してください． ``scalars`` を表示する場合にのみ適用されます．Matplotlibがインストールされている必要があります． ``colormap`` は，このエイリアスとしても使用できます． ``colorcet`` または ``cmocean`` がインストールされている場合は，それらのカラーマップを名前で指定できます．

source: The name for the added actor so that it can be easily updated. If an actor of this name already exists in the rendering window, it will be replaced by the new actor.
ja: 簡単に更新できるように，追加したアクターの名前．この名前のアクターがレンダリングウィンドウに既に存在する場合は，新しいアクターに置き換えられます．

source: When lighting is enabled, this is the amount of light from 0 to 1 that reaches the actor when not directed at the light source emitted from the viewer. Default 0.0.
ja: 照明が有効な場合，これは，ビューアから放射された光源に向けられていないときにアクターに到達する0から1の光の量です．デフォルトは0.0です．

source: Does not render faces that are culled. Options are ``'front'`` or ``'back'``. This can be helpful for dense surface meshes, especially when edges are visible, but can cause flat meshes to be partially displayed. Defaults ``False``.
ja: 選択された面はレンダリングされません．オプションは ``'front'`` または ``'back'`` です．これは，高密度のサーフェイスメッシュ，特にエッジが表示されている場合に便利ですが，フラットメッシュが部分的に表示されることがあります．デフォルトは ``False`` です．

source: Whether or not to use multiple colors when plotting MultiBlock object. Blocks will be colored sequentially as 'Reds', 'Greens', 'Blues', and 'Grays'.
ja: マルチブロックオブジェクトを印刷するときに複数の色を使用するかどうかを指定します．ブロックは 'Reds' ， 'Greens' ， 'Blues' ， 'Grays' の順に色付けされます．

source: Blending mode for visualisation of the input object(s). Can be one of 'additive', 'maximum', 'minimum', 'composite', or 'average'. Defaults to 'additive'.
ja: 入力オブジェクト()を表示するための描画モード． 'additive' ， 'maximum' ， 'minimum' ， 'composite' ， 'average' のいずれかです．デフォルトは 'additive' です．

source: Volume mapper to use given by name. Options include: ``'fixed_point'``, ``'gpu'``, ``'open_gl'``, and ``'smart'``. If ``None`` the ``"volume_mapper"`` in the ``self._theme`` is used.
ja: 使用するボリュームマッパーは名前で指定します．オプションには， ``'fixed_point'``， ``'gpu'`` ， ``'open_gl'`` ， ``'smart'`` があります． ``None`` の場合， ``self._theme`` の ``"volume_mapper"`` が使用されます．

source: Set/Get the unit distance on which the scalar opacity transfer function is defined. Meaning that over that distance, a given opacity (from the transfer function) is accumulated. This is adjusted for the actual sampling distance during rendering. By default, this is the length of the diagonal of the bounding box of the volume divided by the dimensions.
ja: スカラー不透明度転送関数が定義される単位距離を設定/取得します．つまり，指定した距離にわたって，特定の不透明度(伝達関数から)が累積されます．これは，レンダリング中の実際のサンプリング距離に合わせて調整されます．既定では，体積の境界ボックスの対角線の長さを寸法で割った値です．

source: Default off. If shading is turned on, the mapper may perform shading calculations - in some cases shading does not apply (for example, in a maximum intensity projection) and therefore shading will not be performed even if this flag is on.
ja: デフォルトはオフです．シェーディングがオンの場合，マッパはシェーディング計算を実行できます - 場合によっては，シェーディングが適用されない(例えば，最大強度投影)ため，このフラグをオンにしてもシェーディングは実行されません．

source: **actor** -- VTK volume of the input data.
ja: **actor** -- 入力データのVTKボリューム．

source: Disable all of the box widgets.
ja: ボックスウィジェットをすべて無効にします．

source: Disable all of the button widgets.
ja: すべてのボタンウィジェットを無効にします．

source: Disable all of the line widgets.
ja: すべての行ウィジェットを無効にします．

source: Disable all of the plane widgets.
ja: すべてのプレーンウィジェットを無効にします．

source: Disable all of the slider widgets.
ja: すべてのスライダウィジェットを無効にします．

source: Disable all of the sphere widgets.
ja: 球ウィジェットをすべて無効にします．

source: Disable all of the spline widgets.
ja: すべてのスプラインウィジェットを無効にします．

source: This will replace all pre-existing lights in the scene.
ja: これにより，シーン内の既存のライトがすべて置き換えられます．

source: If ``True``, only change the active renderer. The default is that every renderer is affected.
ja: ``True`` の場合は，アクティブなレンダラーのみを変更します．デフォルトでは，すべてのレンダラーが影響を受けます．

source: Enable picking at cells.
ja: セルの選択を有効にします．

source: Press ``"r"`` to enable retangle based selection. Press ``"r"`` again to turn it off. Selection will be saved to ``self.picked_cells``. Also press ``"p"`` to pick a single cell under the mouse location.
ja: ``"r"`` キーを押して，リタングルベースの選択を有効にします．もう一度 ``"r"`` を押してオフにします．選択内容は ``self.picked_cells`` に保存されます．また， ``"p"`` キーを押して，マウスの下のセルを1つ選択します．

source: When using ``through=False``, and multiple meshes are being picked, the picked cells in ````self.picked_cells`` will be a :class:`MultiBlock` dataset for each mesh's selection.
ja: ``through=False`` を使用していて，複数のメッシュが選択されている場合， ````self.picked_cells`` で選択されたセルは，各メッシュの選択の :class:`MultiBlock` データセットになります．

source: Uses last input mesh for input by default.
ja: 既定では，最後の入力メッシュを入力に使用します．

source: Visible cell picking (``through=False``) will only work if the mesh is displayed with a ``'surface'`` representation style (the default).
ja: 可視セル選択 (``through=False``) は，メッシュが ``'surface'`` 表現スタイル(デフォルト)で表示されている場合にのみ機能します．

source: Mesh to select cells from. When ``through`` is ``True``, uses last input mesh by default. When ``through`` is ``False``, all meshes in the scene are available for picking and this argument is ignored. If you would like to only pick a single mesh in the scene, use the ``pickable=False`` argument when adding the other meshes to the scene.
ja: セルを選択するメッシュ． ``through`` が ``True`` の場合，はデフォルトで最後の入力メッシュを使用します． ``through`` が ``False`` の場合，シーン内のすべてのメッシュが選択可能になり，この引数は無視されます．シーン内の1つのメッシュだけを選択する場合は，シーンに他のメッシュを追加するときに ``pickable=False`` 引数を使用します．

source: When input, calls this function after a selection is made. The picked_cells are input as the first parameter to this function.
ja: 入力すると，選択後にこの関数が呼び出されます．picked_cellsは，この関数の最初のパラメータとして入力されます．

source: When ``True`` (default) the picker will select all cells through the mesh. When ``False``, the picker will select only visible cells on the mesh's surface.
ja: ``True`` (デフォルト) の場合，ピッカーはメッシュ内のすべてのセルを選択します． ``False`` の場合，ピッカーはメッシュのサーフェス上の可視セルのみを選択します．

source: Show the selection interactively.
ja: 選択をインタラクティブに表示する．

source: Visualization style of the selection. One of the following: ``style='surface'``, ``style='wireframe'``, or ``style='points'``. Defaults to ``'wireframe'``.
ja: 選択の表示スタイル． ``style='surface'`` ，``style='wireframe'`` ，または ``style='points'`` のいずれかです．デフォルトは ``'wireframe'`` です．

source: Thickness of selected mesh edges. Default 5.
ja: 選択したメッシュエッジの厚さ．デフォルトは5です．

source: The color of the selected mesh is shown.
ja: 選択したメッシュの色が表示されます．

source: Show the message about how to use the cell picking tool. If this is a string, that will be the message shown.
ja: セル選択ツールの使用方法に関するメッセージを表示します．これが文字列の場合は，メッセージが表示されます．

source: Sets the font size of the message.
ja: メッセージのフォントサイズを設定します．

source: Automatically start the cell selection tool.
ja: セル選択ツールを自動的に起動します．

source: All remaining keyword arguments are used to control how the selection is interactively displayed.
ja: 残りのキーワード引数はすべて，選択範囲の対話的な表示方法を制御するために使用されます．

source: The maximum number of peeling layers. Initial value is 4 and is set in the ``pyvista.global_theme``. A special value of 0 means no maximum limit. It has to be a positive value.
ja: 剥離層の最大数．初期値は4で， ``pyvista.global_theme`` に設定されます．特別な値0は最大制限がないことを意味します．正の値でなければなりません．

source: The threshold under which the depth peeling algorithm stops to iterate over peel layers. This is the ratio of the number of pixels that have been touched by the last layer over the total number of pixels of the viewport area. Initial value is 0.0, meaning rendering has to be exact. Greater values may speed up the rendering with small impact on the quality.
ja: 深剥離アルゴリズムがピール層を反復するのを停止するしきい値．これは，ビューポート領域の総ピクセル数に対する，最後のレイヤーがタッチしたピクセル数の比率です．初期値は0.0で，レンダリングは正確でなければなりません．値を大きくすると，レンダリングの速度が上がり，品質への影響が小さくなります．

source: Set the camera to track right click positions.
ja: 右クリック位置をトラックするようにカメラを設定します．

source: A convenience method to track right click positions and fly to the picked point in the scene. The callback will be passed the point in 3D space.
ja: 右クリック位置をトラックし，シーン内の選択したポイントにフライスルーする便利な方法です．コールバックには，3 D空間のポイントが渡されます．

source: Enable picking at geodesic paths.
ja: 測地パスでの選択を有効にします．

source: This is a convenience method for ``enable_point_picking`` to keep track of the picked points and create a geodesic path using those points.
ja: これは， ``enable_point_picking`` が選択されたポイントを追跡し，それらのポイントを使用して測地線を作成するための便利な方法です．

source: The geodesic path is saved to the ``.picked_geodesic`` attribute of this plotter
ja: 測地パスは，このプロッタの ``.picked_geodesic`` 属性に保存されます．

source: When given, calls this function after a pick is made. The entire picked, geodesic path is passed as the only parameter to this function.
ja: 指定すると，選択後にこの関数が呼び出されます．選択した測地線パス全体が，この関数への唯一のパラメータとして渡されます．

source: Show the picked path interactively
ja: 選択したパスをインタラクティブに表示する

source: Show the message about how to use the point picking tool. If this is a string, that will be the message shown.
ja: ポイント選択ツールの使用方法に関するメッセージを表示します．これが文字列の場合は，メッセージが表示されます．

source: Sets the size of the message.
ja: メッセージのサイズを設定します．

source: Size of picked points if ``show_path`` is ``True``. Default 10.
ja: ``show_path`` が ``True`` の場合の選択されたポイントのサイズ．デフォルトは10です．

source: Thickness of path representation if ``show_path`` is ``True``. Default 5.
ja: ``show_path`` が ``True`` の場合のパス表現の厚さ．デフォルトは5です．

source: Specify tolerance for performing pick operation. Tolerance is specified as fraction of rendering window size. Rendering window size is measured across diagonal.
ja: ピック操作を実行するための公差を指定してください．許容値は，レンダリングウィンドウサイズの割合で指定します．レンダリングウィンドウのサイズは対角で測定されます．

source: All remaining keyword arguments are used to control how the picked path is interactively displayed
ja: 残りのキーワード引数はすべて，選択したパスを対話的に表示する方法を制御するために使用されます．

source: Enable horizon picking.
ja: 範囲選択を使用可能にします．

source: Helper for the ``enable_path_picking`` method to also show a ribbon surface along the picked path. Ribbon is saved under ``.picked_horizon``.
ja: ``enable_path_picking`` メソッドのヘルパーで，選択したパスに沿ったリボンサーフェスも表示します．リボンは ``.picked_horizon`` の下に保存されます．

source: When given, calls this function after a pick is made. The entire picked path is passed as the only parameter to this function.
ja: 指定すると，選択後にこの関数が呼び出されます．選択したパス全体が，この関数への唯一のパラメータとして渡されます．

source: The normal to the horizon surface's projection plane
ja: 水平サーフェスの投影プレーンに対する法線

source: The width of the horizon surface. Default behaviour will dynamically change the surface width depending on its length.
ja: 水平サーフェスの幅．デフォルトの動作では，サーフェスの長さに応じてサーフェスの幅が動的に変化します．

source: Show the picked horizon surface interactively.
ja: 選択した水平線サーフェスをインタラクティブに表示します．

source: Show the picked path that the horizon is built from interactively.
ja: 水平線をインタラクティブに構築するために選択したパスを表示します．

source: Show the message about how to use the horizon picking tool. If this is a string, that will be the message shown.
ja: 水平線選択ツールの使用方法に関するメッセージを表示します．これが文字列の場合は，メッセージが表示されます．

source: Size of picked points if ``show_horizon`` is ``True``. Default 10.
ja: ``show_horizon`` が ``True`` の場合の選択されたポイントのサイズ．デフォルトは10です．

source: The color of the horizon surface if shown.
ja: 表示されている場合は，水平線サーフェスのカラー．

source: Thickness of path representation if ``show_horizon`` is ``True``. Default 5.
ja: ``show_horizon`` が ``True`` の場合のパス表現の厚さ．デフォルトは5です．

source: The opacity of the horizon surface if shown.
ja: 表示されている場合，水平サーフェスの不透明度．

source: Specify tolerance for performing pick operation. Tolerance is specified as fraction of rendering window size. Rendering window size is measured across diagonal.
ja: ピック操作を実行するための公差を指定してください．許容値は，レンダリングウィンドウサイズの割合で指定します．レンダリングウィンドウのサイズは対角で測定されます．

source: Controls:
ja: コントロール:

source: Left Mouse button triggers window level events
ja: 左マウスボタンでウィンドウレベルのイベントをトリガ

source: CTRL Left Mouse spins the camera around its view plane normal
ja: Ctrl +左マウスボタンでビュー平面の法線を中心にカメラを回転

source: SHIFT Left Mouse pans the camera
ja: Shift + 左マウスボタンでカメラをパン

source: CTRL SHIFT Left Mouse dollies (a positional zoom) the camera
ja: Ctrl Shift+左マウスボタンでカメラをドリー(位置ズーム)します

source: Middle mouse button pans the camera
ja: マウスの中ボタンでカメラをパン

source: Right mouse button dollies the camera
ja: マウスの右ボタンでカメラをドリーします．

source: SHIFT Right Mouse triggers pick events
ja: SHIFT Right Mouseトリガピックイベント

source: Create a simple scene with a plotter that has the Image interactive style:
ja: イメージインタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: Similar to the Joystick Camera interaction style, however in case of the Joystick Actor style the objects in the scene rather than the camera can be moved (rotated, panned, etc.). The position of the mouse relative to the center of the object determines the speed at which the object moves, so the object continues to move even if the mouse is not moving.
ja: Joystick Cameraインタラクションスタイルと似ていますが，Joystick Actorスタイルの場合は，カメラではなくシーン内のオブジェクトを移動(回転，パンなど)できます．オブジェクトの中心を基準にしたマウスの位置によって，オブジェクトの移動速度が決まります．したがって，マウスが移動していなくてもオブジェクトは移動し続けます．

source: For a 3-button mouse, the left button is for rotation, the right button for zooming, the middle button for panning, and ctrl + left button for spinning. (With fewer mouse buttons, ctrl + shift + left button is for zooming, and shift + left button is for panning.)
ja: 3ボタンマウスの場合，左ボタンは回転用，右ボタンはズーム用，中央ボタンはパン用，Ctrl+左ボタンはスピン用です．(マウスボタンの数が少ない場合，Ctrl+Shift+左ボタンはズーム用で，Shift+左ボタンはパン用です．)

source: Create a simple scene with a plotter that has the Joystick Actor interactive style:
ja: ジョイスティクアクターインタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: It allows the user to move (rotate, pan, etc.) the camera, the point of view for the scene. The position of the mouse relative to the center of the scene determines the speed at which the camera moves, so the camera continues to move even if the mouse if not moving.
ja: シーンの視点であるカメラを移動(回転，パンなど)することができます．シーンの中心に対するマウスの位置によってカメラの移動速度が決まり，マウスが移動していなくてもカメラは移動し続けます．

source: Create a simple scene with a plotter that has the Joystick Camera interactive style:
ja: ジョイスティクカメラインタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: See: https://www.researchgate.net/publication/2926068
ja: 関連項目: https://www.researchgate.net/publication/2926068

source: This will replace all pre-existing lights in the renderer.
ja: これにより，レンダラー内の既存のライトがすべて置き換えられます．

source: The camera will have a parallel projection. Parallel projection is often useful when viewing images or 2D datasets.
ja: カメラは平行投影になります．平行投影は，イメージや2 Dデータセットを表示する場合に便利です．

source: Enable picking at paths.
ja: パスの選択を有効にします．

source: This is a convenience method for ``enable_point_picking`` to keep track of the picked points and create a line using those points.
ja: これは， ``enable_point_picking`` が選択されたポイントを追跡し，それらのポイントを使用してラインを作成するための便利な方法です．

source: The line is saved to the ``.picked_path`` attribute of this plotter
ja: この行は，このプロッタの ``.picked_path`` 属性に保存されます．

source: Enable picking at points.
ja: ポイントでの選択を有効にします．

source: Enable picking a point at the mouse location in the render view using the ``P`` key. This point is saved to the ``.picked_point`` attrbute on the plotter. Pass a callback function that takes that point as an argument. The picked point can either be a point on the first intersecting mesh, or a point in the 3D window.
ja: ``P`` キーを使用して，レンダリングビュー内のマウス位置でポイントを選択できるようにします．この点はプロッタの ``.picked_point`` 属性に保存されます．そのポイントを引数として取るコールバック関数を渡します．選択した点は，最初に交差するメッシュ上の点か，3 Dウィンドウ内の点のいずれかです．

source: When input, calls this function after a pick is made. The picked point is input as the first parameter to this function. If ``use_mesh`` is ``True``, the callback function will be passed a pointer to the picked mesh and the point ID of the selected mesh.
ja: 入力すると，ピックした後にこの関数が呼び出されます．選択した点は，この関数の最初のパラメータとして入力されます． ``use_mesh`` が ``True`` の場合，コールバック関数は選択されたメッシュへのポインタと選択されたメッシュのポイントIDを渡します．

source: If ``True``, the callback function will be passed a pointer to the picked mesh and the point ID of the selected mesh.
ja: ``True`` の場合，コールバック関数は選択されたメッシュへのポインタと選択されたメッシュのポイントIDを渡します．

source: Size of picked points if ``show_point`` is ``True``. Default 10.
ja: ``show_point`` が ``True`` の場合の選択されたポイントのサイズ．デフォルトは10です．

source: Specify tolerance for performing pick operation. Tolerance is specified as fraction of rendering window size. (Rendering window size is measured across diagonal.)
ja: ピック操作を実行するための公差を指定してください．許容値は，レンダリングウィンドウサイズの割合で指定します．(レンダリングウィンドウのサイズは対角で測定されます．)

source: All remaining keyword arguments are used to control how the picked point is interactively displayed
ja: 残りのキーワード引数はすべて，選択した点を対話的に表示する方法をコントロールするために使用されます．

source: Camera rotation is not enabled with this interactor style. Zooming affects the camera's parallel scale only, and assumes that the camera is in parallel projection mode. The style also allows to draw a rubber band using the left mouse button. All camera changes invoke ``StartInteractionEvent`` when the button is pressed, ``InteractionEvent`` when the mouse (or wheel) is moved, and ``EndInteractionEvent`` when the button is released. The bindings are as follows:
ja: このインターアクタースタイルではカメラの回転は許可されていません．ズームはカメラの平行スケールにのみ影響し，カメラが平行投影モードであることを前提としています．左ボタンで輪ゴムを引くスタイルも可能です．カメラを変更すると，ボタンを押したときに ``StartInteractionEvent`` が呼び出され，マウス(またはホイール)を移動したときに ``InteractionEvent`` が呼び出され，ボタンを放したときに ``EndInteractionEvent`` が呼び出されます．

source: Left mouse: Select (invokes a ``SelectionChangedEvent``).
ja: 左マウス: 選択 ( ``SelectionChangedEvent`` を呼び出します)．

source: Right mouse: Zoom.
ja: 右マウス:ズーム．

source: Middle mouse: Pan.
ja: 中マウスボタン: パン．

source: Scroll wheel: Zoom.
ja: スクロールホイール:ズーム．

source: Create a simple scene with a plotter that has the Rubber Band 2D interactive style:
ja: ラバーバンド2Dインタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: This interactor style allows the user to draw a rectangle in the render window by hitting ``r`` and then using the left mouse button. When the mouse button is released, the attached picker operates on the pixel in the center of the selection rectangle. If the picker happens to be a ``vtkAreaPicker`` it will operate on the entire selection rectangle. When the ``p`` key is hit the above pick operation occurs on a 1x1 rectangle. In other respects it behaves the same as the Trackball Camera style.
ja: このインタラクタスタイルを使用すると， 'r' をクリックしてからマウスの左ボタンを使用して，レンダウィンドウに長方形を描画できます．マウスボタンを放すと，アタッチされたピッカーが選択長方形の中心にあるピクセルを操作します．ピッカーがvtkAreaPickerである場合は，選択長方形全体を操作します． 'p' キーを押すと，1 x 1の長方形上で上記のピック操作が行われます．その他の点では，トラックボールカメラスタイルと同じように動作します．

source: Create a simple scene with a plotter that has the Rubber Band Pick interactive style:
ja: ラバーバンドインタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: Used to manipulate a camera which is viewing a scene with a natural view up, e.g., terrain. The camera in such a scene is manipulated by specifying azimuth (angle around the view up vector) and elevation (the angle from the horizon). Similar to the default Trackball Camera style and in contrast to the Joystick Camera style, movements of the mouse translate to movements of the camera.
ja: 地表などの自然なビューでシーンを表示しているカメラを操作するために使用します．このようなシーンのカメラは，方位角(ビューアップベクトルの周囲の角度)と仰角(地平線からの角度)を指定して操作します．既定のトラックボールカメラスタイルに似ていますが，ジョイスティックカメラスタイルとは対照的に，マウスの動きはカメラの動きに変換されます．

source: Left mouse click rotates the camera around the focal point using both elevation and azimuth invocations on the camera. Left mouse motion in the horizontal direction results in azimuth motion; left mouse motion in the vertical direction results in elevation motion. Therefore, diagonal motion results in a combination of azimuth and elevation. (If the shift key is held during motion, then only one of elevation or azimuth is invoked, depending on the whether the mouse motion is primarily horizontal or vertical.) Middle mouse button pans the camera across the scene (again the shift key has a similar effect on limiting the motion to the vertical or horizontal direction. The right mouse is used to dolly towards or away from the focal point (zoom in or out). Panning and zooming behavior can be overridden to match the Trackball Camera style.
ja: マウスを左クリックすると，カメラ上の仰角と方位角の両方の呼び出しを使用して，焦点を中心にしてカメラが回転します．水平方向にマウスを左に動かすと，方位角が動きます: 垂直方向にマウスを左クリックすると，仰角方向に移動します．したがって，対角線方向のモーションは，方位角と仰角の組み合わせになります． (移動中にShiftキーを押したままにすると，マウスの動きが主に水平か垂直かに応じて，仰角または方位角のいずれか一方のみが呼び出されます．) マウスの中ボタンを使用してカメラをシーン内でパンします (ここでもShiftキーは，モーションを垂直方向または水平方向に制限する場合に同様の効果があります．マウスの右ボタンを使用して，焦点に向かって，または焦点から遠ざかる方向にドリーします (拡大または縮小する)． パンとズームの動作は，トラックボールカメラのスタイルに合わせてオーバーライドできます．

source: The class also supports some keypress events. The ``r`` key resets the camera. The ``e`` key invokes the exit callback and closes the plotter. The ``f`` key sets a new camera focal point and flies towards that point. The ``u`` key invokes the user event. The ``3`` key toggles between stereo and non-stero mode. The ``l`` key toggles on/off latitude/longitude markers that can be used to estimate/control position.
ja: このクラスは，いくつかのkeypressイベントもサポートしています． ``r`` キーはカメラをリセットします． ``e`` キーは終了コールバックを起動し，プロッタを閉じます． ``f`` キーは新しいカメラの焦点を設定し，その点に向かって飛びます． ``u`` キーはユーザイベントを起動します． ``3`` キーはステレオモードとノンステロモードを切り替えます． ``l`` キーは，位置の推定/制御に使用できる緯度/経度マーカのオン/オフを切り替えます．

source: Whether to use the mouse wheel for zooming. By default zooming can be performed with right click and drag.
ja: ズームにマウスホイールを使用するかどうかを指定します．既定では，右クリックとドラッグでズームを実行できます．

source: Whether shift + left mouse button pans the scene. By default shift + left mouse button rotates the view restricted to only horizontal or vertical movements, and panning is done holding down the middle mouse button.
ja: Shift+左マウスボタンでシーンをパンするかどうかを指定します．既定では，Shift+左マウスボタンを押すと，水平または垂直方向の移動のみに制限されたビューが回転し，中マウスボタンを押したままパンが実行されます．

source: Create a simple scene with a plotter that has the Terrain interactive style:
ja: 地形インタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: Use controls that are closer to the default style:
ja: 既定のスタイルに近いコントロールを使用します:

source: This allows to rotate actors around the scene. The controls are similar to the default Trackball Camera style, but movements transform specific objects under the mouse cursor.
ja: これにより，シーンの周囲でアクターを回転させることができます．これらのコントロールは既定値のトラックボールカメラスタイルに似ていますが，マウスカーソルの下の特定のオブジェクトが動きによって変換されます．

source: For a 3-button mouse, the left button is for rotation, the right button for zooming, the middle button for panning, and ctrl + left button for spinning objects around the axis connecting the camera with the their center. Alternatively, shift + left button pans.
ja: 3ボタンマウスの場合，左ボタンは回転用，右ボタンはズーム用，中央ボタンはパン用，Ctrl+左ボタンはカメラと中心を結ぶ軸の周りにあるスピンオブジェクト用です．または，Shift+左ボタンで画面移動します．
